Repository: ChivialK/flutter-85bet-mobile
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# dealsViewSpinnerType0
source: All
zh: 全部

# dealsViewSpinnerType1
source: Recharge
zh: 充值

# dealsViewSpinnerType2
source: Withdrawal
zh: 提现

# dealsViewSpinnerType3
source: Bonus
zh: 红利

# dealsViewSpinnerStatus0
source: All
zh: 全部

# dealsViewSpinnerStatus1
source: Success
zh: 成功

# dealsViewSpinnerStatus2
source: Rejected
zh: 拒絕

# dealsViewSpinnerStatus3
source: Processing
zh: 处理中

# dealsViewSpinnerStatus4
source: New Deal
zh: 新交易

# dealsHeaderSerial
source: No.
zh: 单号

# dealsHeaderType
source: Type
zh: 项目

# dealsHeaderDetail
source: Detail
zh: 明细

# dealsHeaderStatus
source: Status
zh: 订单状态

# dealsHeaderDate
source: Date
zh: 日期

# dealsHeaderAmount
source: Amount
zh: 金额

# dealsDetailTypeAdjustCash
source: Adjust Cash
zh: 调整金额

# dealsDetailTypeAdjustDeposit
source: Adjust Deposit
zh: 调整存款

# dealsDetailTypeAdjustWithdraw
source: Adjust Withdraw
zh: 调整取款

# depositPaymentNoData
source: No available payment method
zh: 查無可使用的充值方式

# depositPaymentTitleBank
source: Bank Deposit
zh: 银行充值

# depositPaymentTitleQuick
source: Quick Pay (Recommended)
zh: 快捷支付(推荐)

# depositPaymentTitleUnion
source: UnionPay
zh: 银联支付

# depositPaymentTitleCgp
source: CGPay
zh: 购宝钱包

# depositPaymentTitleAli
source: AliPay
zh: 支付宝支付

# depositPaymentTitleJd
source: JD Pay
zh: 京东支付

# depositPaymentTitleOnline
source: Online Payment
zh: 在线支付

# depositPaymentTitleWechat
source: WeChat Pay
zh: 微信支付

# depositPaymentTitleAtm
source: WEB ATM
zh: 网银转帐

# depositPaymentTitleQr
source: QR Code
zh: QR扫码

# depositPaymentSpinnerTitlePromo
source: Choose Offer
zh: 选择优惠

# depositPaymentSpinnerTitleBank
source: Deposit Bank
zh: 支付银行

# depositPaymentSpinnerTitleAccountBank
source: Bank
zh: 打款人银行

# depositPaymentSpinnerTitleMethod
source: Recharge Method
zh: 充值方式

# depositPaymentEditTitleName
source: Name
zh: 打款人姓名

# depositPaymentEditTitleNameHint
source: fill in account holder
zh: 请填写您的打款人姓名

# depositPaymentEditTitleAccount
source: Bank Account
zh: 打款人银行账号

# depositPaymentEditTitleAccountHint
source: fill in bank account
zh: 请填写打款人的银行账号

# depositPaymentEditTitleAmount
source: Deposit Amount
zh: 存款金额

# depositPaymentEditTitleAmountHintRange
source: Range: {num}~{num2}
zh: 输入范围:{num}~{num2}

# depositPaymentEditTitleAmountHintRangeStep
source: Range: {num}~{num2} (Step:{num3})
zh: 输入范围:{num}~{num2}(金额为{num3}的倍数)

# depositPaymentEditTitleCode
source: Transaction Code
zh: 交易码

# depositPaymentEditHintCode
source: please enter the transaction code
zh: 请填写交易码

# depositPaymentEditTitleNote
source: Remarks
zh: 备注

# depositPaymentButtonTitleTutorial
source: Tutorial
zh: 点我看教学

# depositPaymentTitleTutorial
source: Tutorial
zh: 使用教学

# depositPaymentMethodLocal1
source: Local Transfer
zh: 转帐充值

# depositPaymentMethodLocal2
source: ATM Deposit
zh: ATM充值

# depositPaymentNoPromo
source: Without Promo
zh: 放弃申请优惠

# depositHintRedirectBankcard
source: Please add a bankcard first
zh: 充值请先填写银行卡资讯

# depositHintTextAccount
source: Please contact customer service for recharge account information
zh: 充值帐号资讯请联络客服

# depositHintTextAmount
source: Single Deposit Limit: {value}
zh: 单笔最高限额: {value}

# depositHintTextService
source: Online customer service
zh: 在线客服

# depositHintTextTitle
source: Notes
zh: 注意事项

# depositHintTextMax
source: {no} single maximum limit
zh: {no}单笔最高限额

# depositHintTextClearInfo
source: {no} [Important reminder] Do not keep your bank account, please re-acquire the latest collection account before each recharge. If you deposit to a disabled collection account, the company cannot check the collection and will not be responsible!
zh: {no}【重要提醒】勿保留银行帐户，请您在每次充值前重新获取最新的收款帐户，若存款至停用的收款帐户，公司无法查收恕不负责！

# depositHintTextMaxExceed
source: {no} exceeds the online payment limit for a single day or a single large deposit, other deposit methods can be used
zh: {no}超出在线支付单日额度限制或单笔大额充值，可使用其它充值方式

# depositHintTextFailure
source: {no} If you encounter failures such as failed deposit scanning, please try to refresh and try again, and contact customer service to use another replacement channel
zh: {no}如遇到存款扫码失败等故障，请尝试刷新重试，并联系客服使用其他替换信道

# depositHintTextInfo
source: {no} payment bank and account name, please contact
zh: {no}支付银行与帐户姓名等资料，请联系

# depositHintTextUnionShortcut
source: {no} opens a quick function to China UnionPay to make your payment more convenient
zh: {no}至中国银联开通快捷功能，让您的支付更加便利

# depositHintTextQuickpay
source: {no} Warm reminder: you need to pay two decimal places for quick payment, and the system will automatically bring in (if you submit 00 for two decimal places, it will not be successful)
zh: {no}温馨提醒：使用快捷支付需支付小数两位，系统会自动带入（若您提交小数两位为00则无法成功）

# depositHintTextUnion
source: {no} want to use UnionPay scan code to pay, as long as you have a UnionPay card starting with card number 62, credit card debit cards can be used.
zh: {no}想要使用银联扫码支付，前提是需要持有卡号为62开头银联卡，信用卡借记卡都可以。

# depositHintTextUnionA
source: A. Download the China Bank App or UnionPay Wallet App on your phone;
zh: A、手机下载中国银行App或银联钱包App；

# depositHintTextUnionB
source: B. Login to the China Bank App and use the payment function in the upper right corner or the payment function in the mobile payment module;
zh: B、登入中国银行手机App，通过右上角“+”中的付款功能或移动支付模块中的付款功能；

# depositHintTextUnionC
source: C. Enter the QR code page for payment to the merchant, just scan the code with the machine.
zh: C、进入向商家付款的二维码页面，对准机具扫码即可。

# depositHintTextAli
source: {no} Restricted Debit Card and Alipay Balance Payment!
zh: {no}限用借记卡与支付宝余额支付！

# depositHintTextLastNum
source: {no} If the end of the single transaction amount is not 0 (such as: 1000 yuan), it will result in unsuccessful deposit
zh: {no}若单笔交易金额尾号不是0（如：1000元整），会造成无法成功存款

# depositHintTextLimit
source: {no} Issuer Limit Solution: Requires the user to call the issuer's customer service to request an increase in online transaction limit
zh: {no}发卡行限额解决方法：需要用户自己致电发卡行客服要求增加网上交易额度

# depositMessageFailed
source: Deposit failed, please try again later or contact customer service
zh: 充值失败，请稍候重试或联系客服

# depositMessageFormError
source: Deposit info error, please re-select the payment method or contact customer service
zh: 充值信息错误，请重新选择充值方式或联系客服

# depositMessageSuccessLocal
source: Request Success, Order No.{value}
zh: 訂單已成立，訂單編號：{value}

# depositNewbieQuick0
source: Debit Card Tutorial
zh: 借记卡教学

# depositNewbieAli0
source: Alipay Tutorial
zh: 支付宝转银行卡教学

# depositNewbieAli1
source: First open Alipay on your mobile phone and log in, click the [Transfer] function on the motherboard.
zh: 首先打开手机支付宝并登入，在主板面点击【转账】功能。

# depositNewbieAli2
source: Select the [Go to Bank Card] button at the bottom of the transfer page
zh: 在转账页面下方选择【转到银行卡】按钮

# depositNewbieAli3
source: It is also necessary to fill in [Payee Card Number] == [Banking] == [Payee Name] == [Payment Amount]
zh: 同样需填写【收款人卡号】==【所属银行】==【收款人姓名】==【付款金额】

# depositNewbieAli4
source: After submission, enter Alipay [Payment Password].
zh: 提交后再输入支付宝【支付密码】即可。

# depositNewbieAli5
source: After the transfer is successful, you can view it in the Alipay bill details, and change the transfer details and arrival time.
zh: 转账成功后，可在支付宝账单详情中查看，改转账明细、和到帐时间。

# depositNewbieJd0
source: JD.COM Tutorial
zh: 京东教学

# depositNewbieJd1
source: 1、Download JD.COM App
zh: 1、下载京东app

# depositNewbieJd2
source: 2、Enter the App and press 'My' tab
zh: 2、进入页面后点击我的

# depositNewbieJd3
source: 3、Register or Login a account
zh: 3、注册或者登入京东帐户信用卡和储蓄卡皆可添加

# depositNewbieJd4
source: 4、Press 'Scanner' to pay or bind bank card
zh: 4、点击首页的扫码即可支付与绑定银行卡

# depositNewbieUnion0
source: UnionPay Payment Tutorial
zh: 银联支付教学

# depositNewbieUnion1
source: 1. Download UnionPay Wallet App
zh: 1、银联钱包App下载

# depositNewbieUnion2
source: 2. Register and log in.
zh: 2、注册并登入。

# depositNewbieUnion3
source: 3. Bind a bank card, select Card Manager → Card List → Add Bank Card → Add a New Card.
zh: 3、绑定银行卡，选择卡管家→卡列表→添加银行卡→添加一张新卡。

# depositNewbieUnion4
source: You can add both credit and debit cards
zh: 信用卡和储蓄卡皆可添加

# depositNewbieWechat0
source: Code Scan Tutorial
zh: 扫码教学

# depositNewbieWechat1
source: 1. Take a payment QR code with a mobile phone.
zh: 1、先用一个手机拍下付款二维码。

# depositNewbieWechat2
source: 2. Then use another mobile phone WeChat to scan the code.
zh: 2、然后用另一个手机微信扫码付款。

# depositNewbieCgp0
source: Download Link
zh: 下载链结

# depositNewbieButtonCgp1
source: APP
zh: 下载购宝支付APP

# depositNewbieButtonCgp2
source: Manual
zh: 下载购宝教学手册

# balanceStatusMaintenance
source: Maintenance
zh: 维护中

# balanceTransferInText
source: In
zh: 转入

# balanceTransferOutText
source: Out
zh: 转出

# balanceTransferAmountError
source: Not enough credit: {value}
zh: 余额不足: {value}

# balanceTransferAlertTitle
source: Please confirm
zh: 确认信息

# balanceTransferAlertMsg
source: Are you sure of {action} to {platform} platform?
zh: 是否确认{action} {platform} 平台？

# balanceHintTextTitle
source: Reminder:
zh: 温馨提示：

# balanceHintText1
source: 1. Please exit the game or game betting interface before transferring money.
zh: 1.转账前请退出游戏或游戏投注界面。

# balanceHintText2
source: 2. When not participating in the activity, the amount of the indoor transfer cannot be less than 1 yuan, and there is no handling fee for indoor transfer.
zh: 2.不参与活动时，户内转账金额不能少于1元，户内转账不收取任何手续费。

# balanceHintText3
source: 3. If you have a slow internet connection, please wait for a while and don't repeat the submission multiple times.
zh: 3.如遇网速较慢时，请耐心等侯片刻，不要多次重复提交。

# balanceHintText4
source: 4. If the platform amount has not changed after 4 successful transfers, please refresh the platform manually or contact customer service
zh: 4.转帐成功後若平台金额未改变，请手动刷新平台或联系客服

# rollbackHeaderTextTime
source: Time Interval
zh: 时间区间

# rollbackHeaderTextCode
source: Transaction Code
zh: 交易码

# rollbackHeaderTextType
source: Type
zh: 类型

# rollbackHeaderTextAmount
source: Amount
zh: 金额

# rollbackHeaderTextMultiple
source: Multiple
zh: 倍数

# rollbackHeaderTextPromo
source: Cash Offer
zh: 现金优惠

# rollbackHeaderTextRequire
source: Requirement for bet amount
zh: 注额须求

# rollbackHeaderTextCurrent
source: Current Stake
zh: 当前注额

# rollbackHeaderTextNeed
source: Remaining capital required
zh: 注额须求剩馀

# rollbackHeaderTextTotal
source: Total
zh: 合计

# rollbackIndexPromo
source: Promo
zh: 优惠

# rollbackIndexDeposit
source: Deposit
zh: 存款

# rollbackIndexRollback
source: Rollback
zh: 退水

# agentActionLoginHint
source: Please login your agent account
zh: 请先登入您的代理帐号

# agentActionLogin
source: Agent Login
zh: 代理登入

# agentActionRegister
source: Agent Register
zh: 代理注册

# agentRegisterSuccess
source: The agent has been submitted for review, please wait
zh: 代理已送审，请静候

# agentAccountLevelCompany
source: Company
zh: 公司

# agentAccountLevelGrandMaster
source: Grand-Master
zh: 大总代

# agentAccountLevelMaster
source: Master
zh: 总代

# agentAccountLevelAgent
source: Agent
zh: 代理

# agentAccountLevelMember
source: Member
zh: 会员

# agentTitleAccount
source: {level} Account
zh: {level}帐号

# agentTabTitleInfo
source: Info
zh: 资讯

# agentTabTitleChart
source: Chart
zh: 报表

# agentTabTitleCommission
source: Commission
zh: 佣金

# agentTabTitleLedger
source: Ledger
zh: 存/提

# agentTabTitleDownlineList
source: {level} List
zh: {level}列表

# agentTabTitleCard
source: Edit bank card
zh: 编辑银行卡

# agentTabTitleAds
source: Ads
zh: 广告

# agentInfoFieldCode
source: Recommend Code
zh: 推荐码

# agentInfoFieldLink
source: Agent Link
zh: 代理连结

# agentInfoFieldAgents
source: Agents
zh: 下层帐号

# agentInfoFieldButtonGetCode
source: Get Code
zh: 取得代理码

# agentButtonTextShare
source: Share
zh: 分享

# agentButtonTextLink
source: Link
zh: 连结

# agentButtonTextCopy
source: Copy
zh: 复制

# agentTextChartDate
source: Time:
zh: 时间：

# agentTextChartMonth
source: This month
zh: 本月

# agentTextChartMonthPrev
source: Last month
zh: 上月

# agentTextChartOption
source: Select
zh: 选择

# agentTextChartPlatform
source: Platform
zh: 平台

# agentTextChartCategory
source: Category
zh: 类别

# agentTextChartQuery
source: Query
zh: 查询

# agentTextChartCheckFull
source: show full data
zh: 显示完整资料

# agentChartTableSpinner
source: Form
zh: 表单

# agentChartHeaderAccount
source: Account
zh: 帐号

# agentChartHeaderWager
source: Bet Amount
zh: 投注量

# agentChartHeaderBet
source: Bet Amount
zh: 注额

# agentChartHeaderValid
source: Valid bet amount
zh: 有效注額

# agentChartHeaderPayout
source: Pay
zh: 派彩

# agentChartHeaderTotalWager
source: Total Bet Volume
zh: 总投注量

# agentChartHeaderTotalBet
source: Total Bet
zh: 总注額

# agentChartHeaderTotalValid
source: Total Valid Amount
zh: 总有效注额

# agentChartHeaderTotalPayout
source: Total Payout
zh: 总派彩

# agentCommissionHeaderMonth
source: Month
zh: 月份

# agentCommissionHeaderLowLine
source: Offline Commission
zh: 下线佣金

# agentCommissionHeaderGroup
source: Group Commission
zh: 团体佣金

# agentCommissionHeaderAdmin
source: Administration Fee
zh: 行政费用

# agentCommissionHeaderPlatform
source: Platform fee
zh: 平台费

# agentCommissionHeaderReceive
source: Actual Commission
zh: 实发佣金

# agentLedgerFieldTitleAccount
source: Account
zh: 帐号

# agentLedgerFieldTitleDepositCheck
source: Deposit members
zh: 有存款会员

# agentLedgerHeaderNo
source: No
zh: 序号

# agentLedgerHeaderAccount
source: Account
zh: 帐号

# agentLedgerHeaderDeposit
source: Deposit
zh: 存款

# agentLedgerHeaderWithdraw
source: Withdraw
zh: 提款

# agentLedgerHeaderPromo
source: Promo
zh: 优惠

# agentLedgerHeaderRefund
source: Refund
zh: 退水

# agentLedgerHeaderRegDate
source: Registered
zh: 注册时间

# agentLedgerHeaderLastLogin
source: Last Login
zh: 最后登入时间

# agentBankcardHint
source: You will have to contact us to edit card info after you add the card
zh: 添加银行卡后如需修改需洽询公司修改

# agentAddDownlineHint
source: ※ {level} account can only add {downline} account as downline
zh: ※ {level}仅能添加{downline}帐号

# agentDownlineButtonAdd
source: Add Downline
zh: 新增下线

# agentDownlineButtonProportion
source: Update Proportion
zh: 更新占成

# agentDownlineHeaderAccount
source: Account
zh: 帐号

# agentDownlineHeaderStatus
source: Status
zh: 状态

# agentDownlineHeaderStatus0
source: Enabled
zh: 启用

# agentDownlineHeaderStatus1
source: Disabled
zh: 禁用

# agentDownlineHeaderUpdateHint
source: Update Proportion (You can edit the proportion directly after adding the account)
zh: 更新占成 (添加下线帐号后可直接编辑占成)

# agentDownlineHeaderUpdate
source: Update Proportion
zh: 更新占成

# agentDownlineHeaderMore
source: More
zh: 更多

# agentDownlineHeaderCategory
source: Category
zh: 類別

# agentDownlineHeaderProportion
source: Proportion
zh: 占成

# agentDownlineHeaderFee
source: Handling fee/ Platform fee
zh: 手续费/平台费

# agentAdTabAvailable
source: Available
zh: 可使用广告

# agentAdTabGenerated
source: Generated
zh: 已生成广告

# agentAdButtonGenerate
source: Generate Ad
zh: 产生广告

# noticeTabGeneral
source: General Message
zh: 一般讯息

# noticeTabMaintenance
source: Maintenance Notification
zh: 维护通知

# wheelTextTitleCount
source: Available draws: {num} times
zh: 累积幸运轮抽奖次数:{num}次数

# wheelTextTitlePrize
source: Winning History
zh: 获奖纪录

# wheelTextTitleRecord
source: Operation Record
zh: 操作纪录

# wheelTextTitleGet
source: Get spins
zh: 领取旋转次数

# wheelTextTitleRules
source: Event Rules
zh: 活动规则

# wheelMessageErrorPrizeUrl
source: Prize image error, please check the order.
zh: 奖品图片错误，请查看获奖纪录

# wheelOrderTableTextTime
source: Time
zh: 时间

# wheelOrderTableTextPrize
source: Awards
zh: 奖项

# wheelOrderTableTextStatus
source: Dispatch Status
zh: 派发状态

# wheelRecordTableTextTime
source: Time
zh: 时间

# wheelRecordTableTextOperate
source: Operation
zh: 操作

# wheelRecordTableTextCount
source: Number of times
zh: 次数

# wheelRecordTableTextContent
source: Content
zh: 内容

# wheelApplyTableTextContent
source: Content
zh: 内容

# wheelApplyTableTextProgress
source: Progress
zh: 进度

# wheelApplyTableTextCount
source: Number of rotations
zh: 旋转次数

# wheelApplyTableTextStatus
source: Status
zh: 状态

# wheelOrderTableTextStatus0
source: Not dispatched
zh: 未派发

# wheelOrderTableTextStatus1
source: Dispatched
zh: 已派发

# wheelApplyTableTextStatus0
source: Not reached
zh: 未达成

# wheelApplyTableTextStatus1
source: Achieved
zh: 已达成

# wheelApplyTableTextStatus2
source: Applied
zh: 已领取

# storeTextTitleProduct
source: Redeem Product
zh: 兑换商品

# storeTextTitleRule
source: Exchange Rules
zh: 兑换规则

# storeTextTitleRecord
source: Point Record
zh: 积分记录

# storeTextTitlePoint
source: Member Points:
zh: 会员积分：

# storeTextItemHint
source: Limited to a limited number
zh: 数量有限换完为止

# storeTextItemPoint
source: {value} points
zh: {value}积分

# storeTextItemButton
source: Redeem Now
zh: 立即兑换

# storeTextItemButtonDisabled
source: Not enough points
zh: 積分不足

# storeRuleTableHeader
source: You can get a points table for every 100 yuan of valid bets
zh: 每100元有效投注额即可获得积分表

# storeRuleTableTitle
source: Each platform {value}
zh: 各平台{value}

# storeRecordSpinnerTitle1
source: Show
zh: 显示

# storeRecordSpinnerTitle2
source: item
zh: 项

# storeRecordFieldHint
source: Please enter a product name
zh: 请输入商品名称

# storeRecordButtonTitle
source: Search
zh: 搜索

# storeRecordTableTitleNo
source: Order Number
zh: 订单号

# storeRecordTableTitleProduct
source: Product
zh: 商品

# storeRecordTableTitlePoint
source: Integral
zh: 积分

# storeRecordTableTitleDate
source: Date
zh: 日期

# storeRecordTableTitleState
source: State
zh: 状态

# storeRecordTableStatusPending
source: Pending
zh: 待出货

# storeRecordTableDetailName
source: Name: {value}
zh: 姓名：{value}

# storeRecordTableDetailPhone
source: Phone: {value}
zh: 电话：{value}

# storeRecordTableDetailPostCode
source: PostCode: {value}
zh: 邮编：{value}

# storeRecordTableDetailAddress
source: Address: {value}
zh: 地址：{value}

# storeRecordTableDetailItem
source: showing No.{from} to {to} results，total is {total}
zh: 顯示第 {from} 至 {to} 項結果，共 {total} 項

# storeProductWindowTitle
source: Member Redemption
zh: 会员兑换

# storeProductWindowTextRemain
source: Remaining Quantity
zh: 剩余数量

# storeProductWindowHint1
source: Limited number, while stocks last
zh: 数量有限，换完为止

# storeProductWindowHint2
source: Use per branch
zh: 每支使用

# storeProductWindowHint3
source: Point Exchange
zh: 积分兑换

# storeRequestWindowTextPoint
source: Accumulated Points:
zh: 累计积分：

# storeRequestWindowTitle
source: Contact Information
zh: 联络资讯

# storeRequestWindowPoints
source: Points:
zh: 积分兑换：

# storeRequestWindowHint
source: Recipient
zh: 收件人资讯

# storeRequestWindowFieldTitleName
source: Name
zh: 姓名

# storeRequestWindowFieldTitlePhone
source: Phone
zh: 电话

# storeRequestWindowFieldTitlePostno
source: Postcode
zh: 邮编

# storeRequestWindowFieldTitleArea
source: Area
zh: 地区

# storeRequestWindowFieldTitleAddress
source: Address
zh: 地址

# storeRequestWindowSpinnerHint
source: Please select
zh: 请选择

# storeExchangeResultWindowTitleSuccess
source: Exchange Success
zh: 兑换成功

# storeExchangeResultWindowHint
source: Congratulation
zh: 恭喜会员

# storeExchangeResultWindowHintItem1
source: Exchanged
zh: 兑换

# storeExchangeResultError
source: Exchange failed
zh: 兑换失败，请稍候再重试或联系客服

# storeRecordOrderStateShipping
source: Waiting to ship
zh: 待出货

# storeRecordOrderStateCancel
source: Canceled
zh: 订单取消

# storeRecordOrderStateSuccess
source: Redeemed
zh: 已兑换

# storeRecordOrderStateRefuse
source: Rejected
zh: 已拒绝

# storeRecordOrderStateAdjust
source: Adjusted
zh: 已调整

# eventButtonSignUpTv
source: signed {value} days
zh: 已累积签到{value}天

# eventSignUpHint1
source: Has Signed-Up
zh: 已累积签到

# eventSignUpHint2
source: Days
zh: 天

# eventButtonSignUpAlready
source: Signed in
zh: 已签到

# eventButtonSignUpSuccess
source: Sign in successfully!!
zh: 签到成功!!

# eventButtonSignUpFailed
source: Sign in failed!!
zh: 签到失败!!

# movieCategoryLabelCollect
source: Collection
zh: 收藏

# movieCategoryLabelBuy
source: Buy
zh: 购买

# movieCategoryLabelExpand
source: Expand
zh: 展开分类

# movieCategoryLabelFold
source: Fold
zh: 收起分类

# movieSeparatorTextHot
source: Others are watching
zh: 其他人都在看

# movieTextBuyNow
source: Buy Now
zh: 立即购买

# movieHintTextFree
source: Free Today
zh: 当日免费

# movieHintTextPurchased
source: Purchased
zh: 已购买

# movieHintTextNotPurchased
source: Unpurchased
zh: 未购买

# movieListHintLoad
source: Load More
zh: 加载更多

# movieListHintLoadReady
source: Requesting...
zh: 处理中...

# movieListHintLoading
source: Loading...
zh: 加载中...

# movieListHintLoadSuccess
source: Load Success
zh: 加载成功

# movieListHintLoadFailed
source: Load Failed
zh: 加载失败

# movieListHintLoadNoMore
source: No More
zh: 已到底

# movieDialogTitlePay
source: Buy this movie
zh: 购买

# movieDialogTextFreeTimes
source: Watch-Free Remain:
zh: 剩余免费观看次数:

# movieDialogTextStorePoints
source: Current Store Point:
zh: 剩余商城绩分:

# movieDialogButtonWatchFree
source: Watch Free
zh: 免费次数观看

# movieDialogButtonPayPoint
source: Pay {value} Store Points
zh: 商城积分 {value} 购买

# updateDialogErrorUrl
source: Unable to get the download URL, please contact customer service!!
zh: 无法取得下载网址，请联系客服!!

# updateDialogMessage
source: Found new version，please click 'update' button to download and install. Current Version：{version} New Version：{value}
zh: 发现新版本，请点击“更新”按钮前往下载安装。 当前版本号：{version} 新版本号：{value}

# serviceRouteHint
source: Need Help? Please contact us
zh: 需要帮助或联系我们

# serviceButtonContact
source: Contact Customer Service
zh: 联系客服

# serviceTitleCustomerService
source: Online customer service
zh: 在线客服服务

# serviceDescCustomerService
source: 24 hours uninterrupted service
zh: 24小时服务不间断

# serviceTitleEmail
source: E-Mail
zh: 电子信箱

# downloadAndroidCgpay
source: CGPAY for Android
zh: CGPAY Android版

# downloadIosCgpay
source: CGPAY for IOS
zh: CGPAY IOS版

# downloadAndroidDns
source: DNS Repair for Android
zh: DNS修复 Android版

# downloadIosDns
source: DNS Repair for IOS
zh: DNS修复 IOS版

# downloadHintPlatformAndroid
source: (Android Only)
zh: (安卓适用)

# downloadHintPlatformIos
source: (iOS Only)
zh: (苹果适用)
